Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Vengeful Wife=
=प्रतिशोधी पत्नी=
=Episode 5=
=एपिसोड 5=
What woman?
कौन सी औरत?
Honey,
शहद,
do not come out alone.
अकेले बाहर मत आओ.
If you get hurt,
यदि आपको चोट लग जाए,
I'd be heartbroken.
मेरा दिल टूट जायेगा.
Honey,
शहद,
who are you talking to?
आप बात करने वाले कौन होते हो?
I thought I heard
मुझे लगा कि मैंने सुना
you said
आपने कहा
someone can only be your woman.
कोई केवल आपकी महिला हो सकती है।
I was talking to Mu Feng.
मैं म्यू फेंग से बात कर रहा था।
Ms. Lin,
सुश्री लिन,
I'm reporting to Dong.
मैं डोंग को रिपोर्ट कर रहा हूं।
You have
आपके पास
many admirers in the group.
समूह में कई प्रशंसक हैं।
Who knew
किसे पता था
this would irritate him?
क्या इससे वह चिढ़ जाएगा?
He declares
वह घोषणा करता है
you can only be his woman.
आप केवल उसकी औरत हो सकती हैं.
The jealousy
ईर्ष्या
really reeks!
सचमुच बदबू आ रही है!
Honey,
शहद,
I do have many admirers,
मेरे बहुत से प्रशंसक हैं,
but my heart belongs only to you.
लेकिन मेरा दिल केवल तुम्हारा है।
No need for jealousy.
ईर्ष्या की कोई जरूरत नहीं है.
Honey,
शहद,
how could
कैसे कर सकता है
I not feel jealous?
मुझे ईर्ष्या नहीं होती?
Whoever loves you
जो भी तुमसे प्यार करता है
would feel jealous.
ईर्ष्या महसूस होगी.
You
आप
will only belong to me.
केवल मेरा होगा.
Then prove it to me.
तो फिर मुझे यह साबित करो.
I won't disappoint you.
मैं तुम्हें निराश नहीं करूंगा.
Honey,
शहद,
I have a gift for you.
मैं आपके लिए एक उपहार लाया हूं।
What is it?
यह क्या है?
This
यह
is a love bell.
एक प्रेम घंटी है.
From now on,
अब से,
wherever you go,
जहां भी तुम जाओ,
it'll jingle.
यह झनझनाएगा.
Thus,
इस प्रकार,
I can immediately
मैं तुरंत
know your location
अपना स्थान जानें
to prevent accidental bumps.
आकस्मिक टक्करों को रोकने के लिए।
Thank you.
धन्यवाद।
(With this bell)
(इस घंटी के साथ)
(you won't eavesdrop on my secrets).
(तुम मेरे रहस्यों को नहीं सुनोगे).
By the way,
वैसे,
at the board meeting next Monday,
अगले सोमवार को बोर्ड की बैठक में,
I'll finalize the appointments.
मैं नियुक्तियों को अंतिम रूप दूंगा।
Good.
अच्छा।
As you wish.
जैसी आपकी इच्छा।
But for now,
लेकिन अभी के लिए,
let's set work aside.
चलो काम को एक तरफ रख दें।
I need to handle you first,
मुझे पहले तुम्हें संभालना है,
my little bell.
मेरी छोटी घंटी.
(Cheng Nuo Plastic Surgery Clinic)
(चेंग नूओ प्लास्टिक सर्जरी क्लिनिक)
Come in.
अंदर आएं।
Mr. Cheng, I'm leaving first.
श्रीमान चेंग, मैं पहले जा रहा हूं।
Is everyone else
क्या बाकी सब लोग
gone?
गया?
Yes.
हाँ।
Rest early too.
जल्दी आराम भी करें.
Alright.
ठीक है।
Don't forget to lock up.
ताला लगाना मत भूलना.
Got it.
समझ गया।
Honey,
शहद,
I'm here.
मैं यहाँ हूँ।
I'm sorry
मुझे माफ़ करें
to let you lie here alone.
तुम्हें यहाँ अकेले पड़े रहने दिया जाए।
You must be freezing.
तुम्हें ठंड लग रही होगी.
But rest assured,
लेकिन निश्चिंत रहें,
I'll avenge you.
मैं तुम्हारा बदला लूंगा.
I'll make the killer
मैं हत्यारा बनाऊंगा
pay blood
खून का भुगतान
for blood.
रक्त के लिए.
Mom!
माँ!
You scared me to death!
तुमने मुझे मौत से डरा दिया!
Time's up.
समय पूर्ण हुआ।
Come down now.
अब नीचे आओ.
Honey.
शहद।
By the way,
वैसे,
have you confirmed
क्या आपने पुष्टि की है
with Bai Cha?
बाई चा के साथ?
Yes,
हाँ,
a cliff-fall accident.
एक चट्टान से गिरने की दुर्घटना।
She's discharged from ICU.
उसे आईसीयू से छुट्टी दे दी गई है।
I feel that Ye Dong
मुझे लगता है कि ये डोंग
looks familiar.
परिचित लगता है.
There's something between
बीच में कुछ है
Bai Cha and him.
बाई चा और वह.
Find time
समय ढूंढें
to investigate
जांच करने के लिए
their background.
उनकी पृष्ठभूमि.
Master,
मालिक,
is that necessary?
क्या यह आवश्यक है?
The case has been closed.
मामला बंद कर दिया गया है.
Why bother
परेशान क्यों होना
with these efforts?
इन प्रयासों से?
There must be more to it.
इसमें और भी कुछ होना चाहिए।
Ye Dong will take over
ये डोंग पदभार संभालेंगे
as the acting CEO
कार्यवाहक सीईओ के रूप में
of Jiuyao Group.
जिउयाओ समूह के.
Jiuyao's very complicated.
जिउयाओ बहुत जटिल है.
Certain people
कुछ निश्चित लोग
won't let him rise so easily.
उसे इतनी आसानी से ऊपर नहीं उठने देंगे.
There might
वहाँ हो सकता है
be accidents.
दुर्घटनाएं हो सकती हैं।
With his complete profile,
अपनी पूरी प्रोफ़ाइल के साथ,
we can handle
हम प्रबंधित कर सकते हैं
any potential emergencies.
किसी भी संभावित आपात स्थिति से निपटने के लिए।
Take the initiative.
पहल करना।
Understand?
समझना?
Understood.
समझा।
Ye Dong.
ये डोंग.
It hurts.
यह दुखदायक है।
Just give me
बस मुझे दो
a quick end!
एक त्वरित अंत!
Be patient.
धैर्य रखें।
As I finish inserting these 12 needles,
जैसे ही मैं ये 12 सुइयां डालना समाप्त करता हूं,
your prosperous fate
आपका समृद्ध भाग्य
will belong to my son.
मेरे बेटे का होगा.
Mom,
माँ,
don't kill him yet.
उसे अभी मत मारो.
I haven't obtained everything I want.
मुझे वह सब कुछ नहीं मिला जो मैं चाहता था।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Right now,
अभी,
he's living a fate worse than death.
वह मौत से भी बदतर स्थिति में जी रहा है।
Dong,
डोंग,
it's done.
यह हो चुका है।
Dong.
डोंग.
His destiny of wealth and nobility
धन और कुलीनता का उनका भाग्य
now belongs to you.
अब यह आपका है.
From now on, our Ye family
अब से, हमारा ये परिवार
will rise to greatness.
महानता की ओर बढ़ेगा.
I suggest you tone it down.
मेरा सुझाव है कि आप इसे कम करें।
Keep things civil with Lin Xia.
लिन ज़िया के साथ चीज़ें सभ्य रखें।
I need her support
मुझे उसके समर्थन की ज़रूरत है
at the final meeting.
अंतिम बैठक में.
What did you say?
क्या कहा आपने?
Are you still defending her?
क्या आप अभी भी उसका बचाव कर रहे हैं?
Are you trying to defy me?
क्या तुम मेरी अवज्ञा करने की कोशिश कर रहे हो?
That's not what I meant.
मेरा ये मतलब नहीं था।
Kneel.
घुटने टेकें.
Kneel!
घुटने टेको!
Ungrateful son!
कृतघ्न पुत्र!
Honey,
शहद,
I wish you could really wake up.
काश तुम सचमुच जाग पाते।
I miss you so much.
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
Honey,
शहद,
hand me the phone.
मुझे फ़ोन दो.
I need to call my dad.
मुझे अपने पिता को फोन करना है।
Focus on eating.
खाने पर ध्यान दें.
No calls at table.
टेबल पर कोई कॉल नहीं।
Honey,
शहद,
just call after meal.
बस भोजन के बाद फोन करें.
Here.
यहाँ।
I need to call now.
मुझे अभी फोन करना है.
Fine.
अच्छा।
Here.
यहाँ।
Baba.
बाबा.
At your service.
आपकी सेवा में.
Call my father.
मेरे पिता को बुलाओ.
Understood.
समझा।
Sorry,
क्षमा मांगना,
the subscriber you dialed is powered off.
आपके द्वारा डायल किया गया ग्राहक बंद है।
Please try again later.
कृपया बाद में पुन: प्रयास करें।
It's off?
यह बंद हो गया?
That's impossible.
यह असंभव है।
Dead batteries happen.
बैटरी ख़त्म हो जाती है।
This isn't normal.
यह सामान्य नहीं है.
Mr. An always keeps Dad's phone
मिस्टर एन हमेशा पापा का फोन रखते हैं
and stays active 24 hours a day.
और 24 घंटे सक्रिय रहता है।
Why would it be off?
यह बंद क्यों होगा?
Honey,
शहद,
did something happen to Dad?
क्या पिताजी को कुछ हुआ?
Nothing would happen to Dad.
पिताजी को कुछ नहीं होगा.
Don't worry.
चिंता मत करो।
After eating,
खाने के बाद,
I'll go check on him.
मैं जाकर उसकी जांच करूंगा।
Baba,
बाबा,
call Mr. An.
श्रीमान एन को फोन करें।
Hello,
नमस्ते,
Miss.
याद।
Mr. An,
श्रीमान अन,
where's my dad?
मेरे पिताजी कहाँ हैं?
(Mr. An) The chairman...
(श्री एन) अध्यक्ष जी...
What's wrong?
क्या गलत?
He hasn't been in good health lately.
पिछले कुछ समय से उनका स्वास्थ्य ठीक नहीं है।
A severe cold won't go away.
भयंकर सर्दी दूर नहीं होगी।
He asked me not to tell you
उसने मुझसे कहा कि मैं तुम्हें न बताऊँ
to avoid worrying you.
आपको चिंता से बचाने के लिए.
Miss,
याद,
I never told him
मैंने उसे कभी नहीं बताया
about your car accident,
आपकी कार दुर्घटना के बारे में,
lest he be overwhelmed.
कहीं वह अभिभूत न हो जाए।
Let me
मुझे
speak to him.
उससे बात करो.
Miss,
याद,
it's not a good time now.
अभी अच्छा समय नहीं है.
Let me speak to him.
मुझे उससे बात करने दो.
He...
वह...
he just fell asleep.
वह बस सो गया.
He's finally resting peacefully.
वह अंततः शांतिपूर्वक आराम कर रहा है।
Maybe when he's better,
शायद जब वह बेहतर हो जाए,
I'll call you back.
मैं तुम्हे बाद में फोन करता हूं।
Fine.
अच्छा।
Thank you
धन्यवाद
for your hard work.
आपकी कड़ी मेहनत के लिए.
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
Goodbye, Miss.
अलविदा, मिस.
Honey,
शहद,
after eating,
खाने के बाद,
go check on my dad.
जाओ मेरे पिताजी का हालचाल पूछो।
I'm worried.
मैं चिंतित हूं.
Okay.
ठीक है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll go after dinner.
मैं रात के खाने के बाद जाऊँगा.
Rest assured.
निश्चिंत रहें।
Stop overthinking.
अधिक सोचना बंद करो.
He probably has a mild cold.
उसे संभवतः हल्का जुकाम है।
Eat up.
खाओ।
Hey,
अरे,
what's going on with Mr. An?
श्रीमान अन के साथ क्या हो रहा है?
Relax.
आराम करना।
I bought him off.
मैंने उसे खरीद लिया।
Tomorrow's Monday.
कल सोमवार है.
After tomorrow,
कल के बाद,
we won't need to tread carefully.
हमें सावधानी से चलने की आवश्यकता नहीं होगी।
Dong,
डोंग,
Bai Cha's husband Cheng...
बाई चा के पति चेंग...
Cheng Nuo opened
चेंग नुओ ने खोला
a plastic surgery clinic.
एक प्लास्टिक सर्जरी क्लिनिक.
Let's go.
चल दर।
Alright.
ठीक है।
Mom?
माँ?
Are you there?
क्या आप मौजूद हैं?
Mom,
माँ,
I'm thirsty.
मुझे प्यास लगी है।
Can you get me some water?
क्या आप मेरे लिए थोड़ा पानी ला सकते हैं?
Mom?
माँ?
Xia,
ज़िया,
what happened?
क्या हुआ?
Mom,
माँ,
I got scalded by boiling water.
मैं उबलते पानी से जल गया।
Please take me
कृपया मुझे लें
to rinse my hands.
अपने हाथ धोने के लिए।
Look at you.
अपने आप को देखो।
Not only blind,
केवल अंधे ही नहीं,
but also clueless!
लेकिन साथ ही अनजान भी!
When Ye Dong comes back,
जब ये डोंग वापस आता है,
he'll blame me for sure.
वह निश्चित रूप से मुझे दोषी ठहराएगा.
Let me see.
मुझे देखने दो।
Mom, don't.
माँ, मत करो.
It hurts.
यह दुखदायक है।
It hurts!
यह दुखदायक है!
Come on.
चलो भी।
Let's go to the bathroom.
चलो बाथरूम चलें.
Mom?
माँ?
Here.
यहाँ।
Xia,
ज़िया,
stand still.
स्थिर खड़े रहो.
Let me help.
में मदद करता हूँ।
Mom!
माँ!
The pressure's too high.
दबाव बहुत अधिक है.
I can't control it.
मैं इसे नियंत्रित नहीं कर सकता.
You're completely drenched.
तुम पूरी तरह भीग गये हो।
Drenched through!
पूरी तरह भीग गया!
Turn it off!
इसे बंद करें!
Stop it!
इसे रोक!
Xia,
ज़िया,
I'll get you dry clothes.
मैं आपके लिए सूखे कपड़े लाऊंगा.
Don't move around.
इधर उधर मत घूमो.
Be careful not to slip.
सावधान रहें कि फिसलें नहीं।
Mom?
माँ?
♪Like a forgotten flower♪
???एक भूले हुए फूल की तरह???
♪Silently scattered across the horizon♪
???चुपचाप क्षितिज पर बिखरे हुए???
♪Bathed in silent starlight♪
???मौन तारों की रोशनी में नहाया???
♪One day it will bloom♪
???एक दिन यह खिलेगा???
♪Let time heal the wounds♪
???समय को घावों को भरने दो???
♪Clench the trembling hands♪
???कांपते हाथों को जकड़ लो???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???पुनर्जन्म के विश्वास को अपनाएं???
♪The ending won't come too late♪
???अंत बहुत देर से नहीं आएगा???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Observing all truths and lies♪
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
♪Who can see my strength♪
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
♪Tears soak my face♪
???आँसुओं से मेरा चेहरा भीग गया???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Seeking light in the darkness♪
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
♪What couldn't be let go♪
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Observing all truths and lies♪
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
♪Who can see my strength♪
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
♪Tears soak my face♪
???आँसुओं से मेरा चेहरा भीग गया???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Seeking light in the darkness♪
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
♪What couldn't be let go♪
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???